你好垫子的球迷，我回来了与来自三个蓝色的赠款
一位布朗和格兰特要我教他一些补液
我对此感到非常兴奋，就像我的梦想
所以我不仅可以教布雷迪一些流体，现在还可以教研究生一些流体
我已经决定了我们今天要做什么
是一个叫做um势流的东西，而且图像的方法还可以吗
潜在的流动流体就像是非常理想的流体
设置，所以您有一种刺激性，不可压缩和不粘稠的液体，我们
不用担心这些词是什么意思
只是某些标签，这是一个非常理想的情况
所以um的设置就是考虑um
这就是这里的想法，所以我们正在考虑
可能发生的标准流体流动
将会在xy平面上，所以2d然后我会说我们有一些
假设流体以一个角度α移动
x轴为正数，如果要尝试绘制该流场
无限，没有边界，只有整个边界，没有边界
事物以相同的方式移动事物以相同的角度移动
相对于x轴的速度相同
完美地像这样的东西，所以我们称之为制服
嗯，流量均匀，并且会有阿尔法
好的角度，所以这就像最简单的设置，然后我们还有一些其他的设置
流的类型，我们称为停滞点流
所以这是您在此处有一个零流量点的地方
但是周围有种流动，所以这不一定
是统一的流程，但就像发生了一些事情，但是有
这种没有任何流动的中心点
好吧，例如，如果我们以此为原点
嗯，如果我要
像这样，然后像这样，但在中心出现的一些流量
那里没有任何流动，然后我想是的，有点像
有流线的地方，是在做类似这样的事情
沿着这些向量变得越来越像
你离得很近，所以我想如果有什么事发生
精确地在y轴上，那么它就接近原点，
从来没有完全达到它，是的，因为它是如此
慢，你怎么认为远离它的ε通常会转移到
正x方向是的，这是考虑问题的方法
所以我们有这个停滞点流，然后我们有另一个
可能感兴趣的可能是来源或接收者，所以我们要
考虑一个源，我们将其称为线源，
再次，这将是在原地，只是扔
一切都一样，所有方向都一样，所以当你说行时
源，尽管只有一个点是源
是的，我们所说的线的意思是，线偏离了
没关系，所以也一样
全方位拍摄一切
我在做你想让我做的事，就是画出我认为你在做的事
描述是是是绝对这只是
希望这有点棘手的停滞点流，但
这些就像我们在
设置，我们想尝试做的是构造一个数学模型
等式或公式，然后考虑如何
用它来构建越来越复杂
特定的流体流听起来不错，这就是这种想法
所以我们现在要做的是考虑
之前和来源的统一流程还可以，所以现在我想要的是
在这里，一些流量以一定的速度进入
是的，可以肯定的是，这里有一个可以向各个方向射击的资源
同样，我想让您尝试画出流线型或
速度场可能看起来像是使用了完整的物理场
我的直觉是，他们会线性地加在一起嗯
因此，如果在原始版本中您将其称为线源流
如果我们本来可以有一些这样的向量
我们将其添加到统一向量是
对，所以相反，我们会有类似的东西
所以随着我们离这一点越来越远，它通常看起来是积极的，但是
当我们离它越来越近时，它似乎被指出了更多
我们出了那种东西，嗯
同样在这里，我们将向后添加而不是向后指向
所以我可能会把它弄得一团糟
好的
但是有点像一般形式，就像我们离
中心，即使在这里也是如此
射击，但很快就会恢复原状
难道就好像我想像干草叉一样
但是也许不是我只是在描绘干草叉错了
我不知道，但是好，所以有点棘手
好的，好的，是的，长发，好的
所以我们尝试将这些可爱的图表转换成数学的方式是
使用所谓的势，这就是为什么它被称为势流的原因
因此对于统一的流量um，我们的势w被写为
常数u是我们移动的统一速度
e到减号i alpha好的，然后z
因此，这描述了角度为α的均匀流，其中
以恒定的速度移动，字母e出现在e中，所以
这给了我们余弦和正弦，就像向量的分量一样
关于w可以说的是，我们得到了速度分量
通过区分dw从我们的潜在理论
dz好的，就像我说的，所以这是一个复杂的价值
这确实很复杂，这等于小你
负iv，其中u是您的x速度分量，而v是
是您的y速度分量，所以这刚好来自图片
然后给定这个公式，如果你然后计算
dw由dz u e减至负i alpha，因此
um alpha的u cos
哦，对不起，好吧，这就是全部哦，因为那只是一个减号
我正弦
我认为是正确的，然后如果您再说这与u减iv有关
u由u cos alpha减去i，然后由v给出
当您在Alpha上签名时，它们会匹配，所以现在我们来看停滞流
再次如此
现在我们对于我们的复杂潜力所拥有的是
在这种情况下，z平方为2可以，所以现在，如果我们要
尝试回到这里，想想你和
v可能是我们的速度分量
嗯，您有任何想法或想法吗？
嗯，好吧，我真的很想跳进去计算一下
是的，你可以那样做，一定是这样
y分量的零点都在x轴上，而y分量的零点在
x分量全部在y轴上显示是c是关键
嗯，如果您满意轴，那么其他所有事情都应该遵循
如果它是一个看起来足够自然的公式，就真的如此
满足，是的，嗯，我想已经
告诉我们，让我们看看惯例是什么
我们称呼你x分量为是，所以x分量
当y为零时必须为零
是的，那会是y倍的事情
对，然后类似v看起来像
x次是的，是的，然后我说
我的x分量一般是多少，当x是正数时是负数
当x为负数时，呃，感觉到，但我不想要它，我
不想只乘以x，因为它是
不为零，我认为这些可能是解决问题的一种方法
好的，对不起，是的，因为x
当x等于零时，所有这些的分量
是的x，然后是这个um的y分量
会是y次的事情，但是在这种情况下，它看起来很积极
当y为负时负当y为正时
可能是负一um，然后我对x感到满意
看起来像是什么，这甚至可以与原点处的零一起工作
好吧，是的，如果没有的话
需要向这些添加更多的东西
就像其他任何猜测一样
是的，这很完美，因为现在如果我们通过dz进行dw
我们当然得到的z是x加iy
因此，因为那是u减去iv，所以你必须是
x这是您要写下的内容，而v必须为负y可以
然后对于线源um，要查看线源会比较棘手
嗯，这有点叫极坐标
而不是下一个y，但是您可以
希望我相信你会得到什么
是从角度相关性得到这两个圆周率吗
然后是它的日志，所以这是一个多维数据集
这只是一个常数，但我们将其标记为q，所以它是一个积分常数
我们称它为q是因为您认为q就像一个体积
通量或像源的强度，这是
实际上将与来源的力量有关
所以我们说的是，确切地说，您完全可以做到
源强度必不可少的，它就出来了
作为带有此功能的q，所以我们有一个
对于源，我们已经为此提供了一个
停滞点
然后我们得到均匀流动的指数um
所以现在我们有了潜力
您在添加了，
向量，实际上很复杂，但是很可爱
图表
所以这是怎么回事，你完全弄清楚了这就像你
只是增加您的潜力以获得新的
势和该速度场的新描述
要明确的是，真正的原因是
控制它的方程完全是线性的是散度为零
curl为零，您可以将它们加在一起
是的，是的，另一种巨大的动力，现在您的行程给了您
方程，但是那个方程变成了贝努利定理
它告诉您一些有关流量的信息，但并不用于解决
求解速度来自刺激性和
不可压缩性，卷曲的发散度既为零，又为线性
东西放在一起，你会拉普拉斯
方程又是超线性的，所以基本上就像您要求解拉普拉斯
在不同的情况下找到不同的潜力，所以我们
得到这些嗯这三个功能，现在这是什么
就是说，当我们想知道例如这里的潜力时
我们实际上只是添加均匀流，现在我们的角度将为零
到源头的潜力，然后给出了这一点的潜力，并且
那么一旦你拥有了可以告诉你速度场的潜力，就可以了
所以你的和它确实符合你的直觉，你会有这种统一的流出
在这里，您有这个信封区域，然后
你有流进来，里面有一些你得到
这种行为，然后离开这里，好像它不存在
有趣的是，将两者加在一起会发生什么
现在，此方法的整个目的最终将落入这种方法的概念上
图片，所以我们有了一些基本概念
流动，我们对这些潜力有所了解，我们只是将它们相加
一起了解正在发生的事情，所以现在您可以
说得好，这些都是非常非常理想的
情况如何，如果我们开始添加边界怎么办
对，这就是你提到过几次，就像我想要的那样
边界条件我想知道这里发生了什么
假设现在有墙或边界
然后在这里我们有一个消息来源，现在我们想知道是什么流
现场在这里好吧，因为这是要
一旦它到达那堵墙，它就需要
使自己完全正确，是的，我想这是
并不是说墙有自己的复杂方程式
这是壁中流动势的复杂方程式，不是吗
不，我们实际上可以使用到目前为止所获得的一切来获得答案
好的，好的，作为一个起点，所以如果我们把这个作为
轴，我们说正确，所以现在我们有了
墙壁在我们的y轴上，位于x的位置
等于d，那么我们知道该东西的潜力必须
在2 pi上是q，而不是z的对数
这将是z的对数减去d，确定是，嗯，所以我们只是将a
一点点，但那当然是行得通的
没有正确的墙和整个挑战是和
整个挑战是，如何在我们有想要的墙的情况下，如何修改它呢？
知道发生了什么事，因为正如您绘制的一样，这将会发生
出来，关键是它必须转弯并向上移动
然后这些其他位会这样做，所以有
也许过去这一点不知道是正确的，但是在这里将会有
有些效果，所以我的意思是像用日志这样
在复杂的方程式中给我们一个极点，是的，所以
有点像我们要继续保持杆位
但我们也想以某种方式保证
嗯，com的x分量在整个过程中都是零，所以是一个公式
它的x分量为零，但也有极点
这对我来说并不明显，没有线索不是方法的名称
好的图像，所以如果我们将墙壁当作镜子
好的，好的，是的，那就像在哪里
你从字面上将墙壁当作一面镜子并进行反思
到另一边，所以如果我们有一个负数d的光源
而且我们有这个来源来做它的事情，它当然会形成相同的形式
这是一种模式，因为他们喜欢互相抵消
正是这样，您完全可以知道这就是墙在做的事情
正确的那堵墙会像两把剑一样产生相同的效果
撞到镜子里看你自己，你给自己一个镜子高
五就像是，你的手停在那里
而且您不能确定它实际上不是您的另一份副本
是的，所有发生的物理现象都是绝对相同的
好的，如果这是聪明的话，那么我们就添加这个
精确地记录z加d的对数，所以这就是q
z加d的对数很可爱，这样就可以给我们带来潜力
您将其复杂的导数作为隔离墙，这将为您提供速度
完全可以解决整个问题
零的x分量哦，那真的非常好
所以这是我们第一个比我预期的要小的方法
是的，是的，还是很乱。你不知道我们不要假装吗？
否则，是的，因为您当然可以将它们组合成
如果您真的想使用单个对数，也可以使用对数规则
好的，好的，那就是
乘以它们是伟大的，但你会认为
因为这很复杂，是的，不是绝对的，我的意思是事实
你可以用这个很小的潜在方程来描述它们中的任何一个
很好，是的，所以那是一个
这样的标准示例，然后您也可以对角进行相同的操作
嗯，好吧，现在这是一堵墙，这是一堵墙，我有一个消息来源
这是一些复数c
因此，鉴于您对图像方法的新发现和热爱
[笑声]我正在将y轴视为镜像，是的，
我也正好把x轴当作一面镜子，所以有一个反射
本身就在这里，然后又是一个人
您需要所有四个都可以双向取消所有相关
组件，然后我们要做的就是
看起来像超过2 pi次的q
是的，我猜是zz的日志
[音乐]减v
再加上ei哦，我只是将其命名为c，但是的，我将其命名为c
如果您只是很好地指出问题要点，因为我希望能够
描述我想我们可以用这个来描述
复共轭是的，它应该与
共轭，我们不必一定要
全部写出来，不，然后我们将拥有一个
呃z减去c bar是的，然后恩，这是什么整体
事情在z uh的日志中
好的，那负数是什么呢，这是负数负共轭
是的，是的，所以z加c的条形，然后滞后于
完整性的缘故，我喜欢你的开始方式，我不是
要全部写出来，然后你就像我需要全部写出来是的
所以我们得到负e加c bar负c bar
再加上c再加上c是的，那真是愚蠢
因此，这又是所有这四个要素的整体，它描述了
你会到达这里的流场，你可以拥有这个东西，然后分开
从这将是很好的
这种行为
有点像那样好，这就是它的描述
绝对可爱的公式，然后是非常最终的公式
所以我们可以真正真正去城镇与这些是考虑
我，我们绝对可以继续进行多边形的确定，它们是
只是定位各种，但你有更好的东西，我有
更好的东西，因为我拥有无限通道
引导无限的通道，所以现在我们两边都有墙
然后我们将在中间有一个来源，我们希望成为
能够用数学方式描述这里发生的事情，所以现在我们的初始
认为这是我们的图像处理方法，因为它是我们最喜欢的东西，所以
你会说很好，我在这里放了一个
所以如果这有宽度，那也是
那么我们需要做的是，然后我们需要去另一个
是的，这将是真实轴为零，所以会有
另一个A，所以现在将是两个IA，然后是四个I
嗯，所以我有点被遗忘了，我们需要继续做
更好，因为如果您在一个房间里，前面有一面镜子，
在你身后的镜子上，好像你看不到一个
反映自己，你必须保持
所以你必须每2a继续处理这些
一路走来，您会创建一条无限大的直线，所以现在我们要
有一个无限级数，现在我们有一个无限级数
如果我们考虑一下这些位置，您可以描述这个位置
等于uh 2 n ia，因为您对所有整数求和n
整体整数，因此放下全部潜力，您将获得w
q超过2 pi时的极限，因为n趋于等于
log z减去2 nai，所以这是正确的方法
写下来，你可能已经做到了
就像你只有在哪里才能得到um收敛的地方
正负之间的抵消
我想很好，这就是我们不知道这一点是否收敛的要点
在这一点上，我们完全不知道这是否是明智的事情
这完全是胡说八道，就像地球上正在发生的一切
除了实际使用我们的方法外，这似乎是
解决问题的方法是保持反思和反思。
一切都应该取消，并让我们有潜力
这个源很好，是因为我们采用了这个的派生
它看起来像是谐波系列，您知道自己在做什么
这正是我们想要做的，因为我们知道u减去iv
是dz的cw，所以我们可以取导数
q超过2 pi um，然后取极限，则得到z上的1加2z
乘以一平方的和再加上n的平方乘以四
一个平方
现在这从零到无穷，所以我有点
跳过了几个步骤，因此与众不同
然后合理化分母使其看起来不错，然后我可以说哦，但这
是n平方和的1倍，我知道这将会收敛，我希望
然后我可以接受该限制，因为我现在知道它存在并且
那么你将其与一个已知的总和进行比较，所以这里的已知总和我说不
而且可能不那么知名，但是肯定有一笔总和是
n平方加1的和加上余切b平方的和
是的，它的确等于2 b平方中的负1
再加上pi嗯，这是一种成本，所以双曲密码子
余切b pi超过2b所以我们有这个总和
然后这个看起来像这样用b选择适宜的
所以您重新排列了所有这些，所以我们知道dw by dz
这是u减去ib，即超过4a的q
超过2 a的余切双曲pi z作为最终速度场
现在我们可以将其备份
并首先得到w应该是多少
毕竟是转换并获取日志
功能的
和我们原来的那个好领域一样好
是的，但我的意思是，如果我们有这个，这才是真正的
是的，所以这实际上是允许您绘制图片的那个
如果您想回去想一下这些东西的样子
就像你可以为不同的值绘制这些，而你
取其中的真实部分将为您提供x分量的速度
虚部为您提供v，您将得到您想要的
希望能想到其中的一些事情正在这样做
这种看起来像双曲外套引擎
然后这些就出来了
有点像那个可爱的哦，那是如此的聪明
那样的无限反射真是太抱歉了
当你说要学习流体时，我想的很好，就像我必须
想起像你很熟悉的视觉效果
我感觉像是这样做的，所以图像方法是我最喜欢的东西之一
流动性显然是相当先进的，其中一些您知道的数学
涉及但希望实际我的意思是
某人对自己想要满意的技术
舒适的um解释复数的导数
就像当你认为什么是导数
记录z就像在脑海中有一些图像一样，这意味着
是的，如果您对此有所考虑，
有点像无卷曲和无散度的东西
喜欢它jibes是的，如果没有的话，它会在某个时候到达那里
要点，但是，如果有人愿意接受
认为这些是准确的
描述是的，当然，所以我有点神奇地采摘了这些
潜力无限，但是一旦您像自己一样就知道了
说一旦你接受并说好，这些就是这些的潜力
然后您可以与他们合作并创建
这些整洁，但核心几乎无法运行
核心技巧是，嘿，它们是线性的，所以如果我们可以将它们添加到
绝对是我们频道的最高境界
表现得与无穷无尽的来源完全一样
提供像这样的确切取消
并不是这个关键思想不依赖复杂的分析，而仅仅是
完全美丽，是的，我非常喜欢我，我很高兴
非常感谢您，非常非常欢迎，是的，
谢谢大家的收看，如果您还没有看的话，我确定
看看格兰特（Grant）令人惊叹的频道三蓝色一棕色，如果您有
喜欢这个视频，请订阅我的频道，我会看到
你很快很棒